Caso de algum problema na hora de executar o "python main.py" no terminal, apenas dê olha no diretorio cd /local do diretorio/
Na hora do combate, utilize as setinhas do teclados para utilizar o 1, 2 e os elementos escolhidos para atacar para facilitar em não ficar digitando toda hora! 😁

O jogo tem som... caso esteja muito alto, diminua o som no vscode da sua maquina

bibliotecas usadas

random
os
sys
rich (precisa dar pip install)
pygame (precisa dar pip install)

Elementos para infusão
O enigma ajudará a realizar a infusão

Elementos: Fogo, agua, gelo, raio e terra

fogo + agua = Vaporizar(4 de dano)

raio + fogo = Sobrecarregar, explosão(4 de dano)

gelo + agua = Congelar, para os inimigos(4 de dano)

raio + agua = Eletrificar(4 de dano)

terra = elemento neutro, não consegue reagir a outros elementos(4 de dano) 

Escreva no terminal para jogar = fogo + agua(com espaçamentos),
e para atacar o boss da mesma forma.

Vida do mago = 8
Vida do boss = 12
Quantidade de dash = 2


O jogo tem som... caso esteja muito alto, diminua o som no vscode da sua maquina



